<h1>Tâche de communication</h1>

La tâche de communication est une tâche auditive où vous devez écouter les appels provenant de la tour de contrôle pour régler quatre fréquences radio 

<newpage>
<h1>Identifiant d'appel personnel</h1>

Dans la tâche de communication, tous les messages transmis par la tour de contrôle commencent par nommer l'identifiant concerné par l'appel.

Vous devez seulement répondre aux messages qui commencent par votre identifiant personnel, lequel est inscrit au-dessus des postes radio à régler. 
#<img src=communications.png>

<newpage>
<h1>Communications - Format des messages et des réponses</h1>

Par exemple, pour l'identifiant ABC12, le message serait : ABC12, ABC12, ouvrez votre radio NAV1 à la fréquence 111.23.

Vous devez utiliser les quatre flèches du clavier pour cette tâche.

Pour changer de radio, appuyez sur les flèches qui pointent vers le haut ou vers le bas.

Pour changer de fréquence, appuyez  sur les flèches qui pointent vers la gauche pour diminuer la fréquence et la flèche de droite pour augmenter la fréquence.
