<h1>Tâche surveillance - Lumières</h1>

# <img src=sysmon.png>

Dans la tâche de surveillance, vous devez surveiller l'état de deux lumières (Z et X) et de quatre échelles (C, V, B et N). 

Lorsque tout fonctionne, la lumière Z est allumée verte et la lumière X est éteinte (grise). Si la lumière Z s'éteint, vous devez appuyer sur la touche Z du clavier. Si la lumière X s'allume, vous devez appuyer sur la touche X du clavier.

<newpage>
<h1>Tâche surveillance - Échelles</h1>

#<img src=sysmon.png>

Les échelles C, V, B et N sont munies d'un pointeur qui se déplace autour de leur centre. Si le pointeur se retrouve à l'extrémité d'une échelle, le système est dysfonctionnel. Vous devez intervenir en appuyant sur la touche correspondante à l'échelle du clavier (C, V, B ou N).
