<h1>Présentation de OpenMATB<h1>

OpenMATB est une simulation d'environnement multitâches dans lequel vous êtes invité à prendre le rôle d'un pilote d'avion qui doit jongler entre différentes tâches.

Dans le cadre de cette simulation, vous serez invité à effectuer trois tâches simultanément : la tâche de surveillance, la tâche de communication et la tâche de gestion des ressources

<img src=capture.png>

Tout l'enjeu pour le participant consiste à parvenir à réaliser l'ensemble de ces tâches simultanément.

<newpage>
<h1>Tâche surveillance - Lumières</h1>

<img src=sysmon.png>

Dans la tâche de surveillance, vous devez surveiller l'état de deux lumières (Z et X) et de quatre échelles (C, V, B et N). 

Lorsque tout fonctionne, la lumière Z est allumée verte et la lumière X est éteinte (grise). Si la lumière Z s'éteint, vous devez appuyer sur la touche Z. Si la lumière X s'allume, vous devez appuyer sur la touche X du clavier.

<newpage>
<h1>Tâche surveillance - Échelles</h1>

<img src=sysmon.png>

Les échelles C, V, B et N sont munies d'un pointeur qui se déplace autour de leur centre. Si le pointeur se retrouve à l'extrémité d'une échelle, le système est dysfonctionnel. Vous devez intervenir en appuyant sur la touche correspondante à l'échelle du clavier (C, V, B ou N).
