<h1>Présentation des tâches</h1>

Dans la tâche de communication, le but est de rester attentif pour répondre aux appels qui commencent par votre identifiant et d'ignorer les autres appels des instructions sonores quant aux fréquences de ses radios. Certains messages s'adressent à lui (son indicatif), mais il doit ignorer les autres messages (autre indicatif).
<img src=communications.png>

<newpage>
<h1>Communications - Événements - Identifiant personnel</h1>

Dans la tâche de communication, les messages qui s'adressent à vous sont ceux qui commencent par votre identifiant : XXXX. 
<img src=communications.png>

<newpage>
<h1>Communications - Événements - Autres messages</h1>

Dans la tâche de communication, les messages qui commencent par d'autres identifiant que le vôtre doivent être ignorés. 
<img src=communications.png>

<newpage>
<h1>Communications - Actions - Identifiant personnel</h1>

Les instructions sont sous ce format : {Identifiant}, {identifiant}, mettre votre... à telle radio, telle fréquence.

Vous devez utiliser les quatre flèches du clavier pour cette tâche.

Pour changer de radio, appuyez sur les flèches qui pointent vers le haut ou vers le bas.

Pour changer de fréquence, appuyez sur les flèches qui pointent vers la gauche pour diminuer la fréquence et la flèche de droite pour augmenter la fréquence.
